---
title: 东北之行-2023
categories: 随笔  
tags: [随笔]
date: 2023-08-15
---

## 第一天-长春 (2023-08-09)
- 今天刚刚到机场，曹雪的四姨父来接我们了，这次旅行，`曹雪、大舅-许建新，妈妈-许建英`，我们从无锡出发，跨越1800km
- 的路程，来到了长春，然后匆匆忙忙的到了宾馆，安排了房间，外面溜达了一会，就去了吃饭的地方。
- 哎呀妈呀，东北人太tm的热情了，我是真的没有想到，单纯的一顿饭，在东北能有那么多的火花。
- 认识了曹雪的`大姨夫一家，三姨夫一家`，太热情了，他们每个人提酒之前，都会说一句祝福的话语，太热闹了，东北菜
- 非常的好吃，曹雪也哭了，因为好久，有4年没回来了，真的不容易。
- 对了，大舅还喝醉了，`岁月催人老`，年纪大了，酒量大不如前。

## 第二天-东丰县 (2023-08-10)
- 大姨夫一家，请我们吃了当地的早餐，吃了豆腐脑，当地特色的酱料，虽然和南方的味道不一样，吃起来确实有不一样的感觉
- 后面又带我们去参观了他们的家，看的出来是个很有实力的家庭，由于工作原因，后面东风县，我们大姨父一家就没有作陪。
- 之后来了东丰县，四姨还特意坐了公交车，因为车里坐不下那么多人，真的辛苦她了，我们驱车2-3个小时后，到了东丰县，
- 之后见到了`许涵翊,三姨`,许久不见，格外亲切。当天晚上吃了啥？，有点不记得了，反正吃爽了，也喝爽了。好像是烤全羊？
- 不记得了，还见了曹雪的`老姨`， 对了，他们东北对`老姨`的称呼是最小的意思，曹雪的奶奶97岁了，就是耳朵不太好使，身体看上去也不错，希望能活到100岁。
- 反正还是吃好，喝好，玩好。

## 第三天-海龙湖 (2023-08-11)
### 曹雪与姑姑的离别
- 明显能感受到大舅是真的老了，睡眠不足，早早的就起来，而且一直敲腿，貌似腿不太好使了。
- 后面我们陪曹雪来到了他姑姑一家，因为曹雪父亲走了快十年了，跟姑姑比较亲，已经很多年没见了，去了简单说了几句话
- 唠了会嗑，还有，东北人还喜欢拍照，这根我们所认识的南方人完全不一样，我给他们一起拍了张合照，然后我们就匆匆走了
- 因为一会还有赶路行程，在离别时刻，突然看到曹雪哭了，然后姑姑也哭了，因为嫁在远方，所属不易，今后可能见不到几次面了，
- 离别的感受确实不好，我们一行人离开，走在路上，曹雪回过头，看着姑姑，还站在原地，目送前方，又留下了泪水。

### 海龙湖
**`中午`**
- 我们来到了海龙湖，中午到`梅龙镇`,吃了一顿，我觉得，那是我吃过最好吃的东北菜，一共6个菜，够我们10个人吃，真的
- 太猛了，在南方不可能发生这种事，最爱吃香菜肉丝，下面铺垫的是辣椒，写着写着，饿了。

**`下午`**
- 我们到了海龙湖，天气26度左右，不过还是有点热，我看了下，是个湖，然后有人造沙滩，人不少。我们溜达了一圈，看了
- 不少风景，感觉很惬意，还有鸭子，然后，东北荷花很少，东北娘们们又开始疯狂的拍照了。我们也照了几张，下面是图片
..待上传.
- 我们后来又看到了飞艇，跟许涵翊坐了，太刺激啦，不过有点贵，好像130一人？ 许涵翊真是的胆小鬼，上去之前怕死了。我上去之后
- 就感觉，真他吗后悔上来，又是失重感，尴尬的跟司机说，开慢点。。后面慢慢适应了，然后说了句`我cnm的生活`，后面也尝试开了
- 会飞艇，跟开电瓶车差不多，从来没有玩过这个，感觉还挺刺激的。开心捏。
- 最后我们去了网红街`梅河镇`,看到了花海，逛了古镇商业街，谢谢四姨请我们吃东北老冰棒，太爽啦。美中不足是期间大家被
- 淋雨了。 

**`晚上`** 
- 我们驱车回到了东丰镇，说要吃当地的烧烤，吃的很热闹，但是对我来说，味道太重了，感觉不如上次在长春吃的，但是熬不住他们的热情，
- 晚上又喝了不少酒。真的十分感谢他们。

## 第四天-长白山脚下 (2023-08-12)
- 我们驱车200多km，来到了长白山脚下，泡了酒店的温泉，跟许涵翊玩了会水。
- 当晚，二姨家请吃饭，饭菜一般，感觉不是很新鲜，在一个装修的老宅下拍了许多照片。

## 第五天-长白山之行 (2023-08-13)
- 与我之前逛的山差不多，可惜天空不作美，没有看到天池。
- 不过我们看到了瀑布，小天池，天外飞池，绿渊谭，虽然不是那么令人惊讶，但是看了也是心旷神怡。
- 对了，我们还吃了天池的水煮蛋，许涵翊这货吃了6个（至少），真的能吃。爬山也看出来大舅身体不如以前了。我的母亲也老啦。
- 今天晚上，我请了他们吃了晚饭，希望时间过得慢些，小孩慢慢长大，老人也慢慢变老，生活越来越好。保持这样的欢乐日子就行。

## 第六天-延边之旅 (2023-08-14)  
### `初识延边`
- 延边跟张家港市(我老家)一样，是个县级市，面积是张家港的1.5倍，但是人口确不足张家港一半，因为是旅游城市。
- 我们来到了延边，感觉来到了韩国，牌匾都是汉语，其实这里是朝鲜族聚集地，他们长得真的跟电视上一样，就是韩国人的样子，大多数
- 都是韩国人的样子，还住了非常好的宾馆，免费洗浴，晚上还跟许涵翊一起泡了澡，擦了背，没错，又是喝多了去泡的，晕晕的，搞不过许涵翊。

### `恐龙王国乐园`  
- `曹雪、许涵翊、杨天晴，我`，我们一起去了恐龙王国，对了，许涵翊是曹雪的儿子，杨天晴和许涵翊是两个5年级的孩子，但是天晴已经是165的小学生了。。
- 跟我差不多高了，她说话太温柔了，就跟她的名字一样，让我想起了`《爱在雨过天晴时》`(这是台湾的翻译，国内叫`恋如雨止`)这个动漫, 能感觉出来，她将来
- 是个大美女，希望她能收获甜甜的爱情。

**`室内游玩`**
- 我们来到了恐龙王国，门票有点贵，300多一人，游玩的人不是很多，不过项目很好玩，我们一起玩了海盗船，许涵翊和曹雪，吓死了，曹雪一直在叫，而许涵翊
- 也是怕的要死，头直接窝在下面，因为我之前做过，所以我知道有点吓人，但是还是犯贱一样的上去了，我们还坐了两次，其中有一人没有再次坐。
- 我们最后还玩了个5d项目，跟迪士尼的飞跃地平线一样，挺好看的，但是我感觉做的不如无锡的飞跃江苏。

**`室外游玩`**
- 室外，我们玩了过山车，我以为会很吓人，但是其实还好，因为很短，感觉不到1分钟就结束了，就只有向下冲刺的时候吓到了，天晴是一点不怕，许涵翊胆子
- 很小，但是还是去坐了，曹雪后面尝试坐了一次。
- 这次游玩真的很开心，虽然时不时还会想起她，每次都想，如果她在多好，但是可能已经回不去了。

### `晚饭`
- 由于我们玩的很晚，晚饭延迟了一会，今天是四姨请吃饭，从我第一次见到四姨开始，我真的很亲切，虽然她一直劝酒，她长得也很像我姑姑，性格就像是外放
- 型的姑姑，所以每次跟她喝酒，很`得劲`。对了，吃的饭叫`元奶奶包饭`, 味道不错，尤其是她家的包饭，吃了不少。

## `最后一天` 2023-08-15 20:28:49
- 我要现行离开了，中午，二姐&姐夫请我们吃饭，烤鱼，味道太重口啦，有些许辣，不过他们貌似挺喜欢，今天没有喝酒，感觉喝的不`得劲`，不过我要走了，喝
- 不了，离别总是伤感的。
- 我现在在飞机上，哈哈哈，写下了这篇文章.
### 离别
- 最后，四姨父送了我最后一程，握了我的手，有空一定要来张家港玩，好好的尝尝江南美味。

### 小事
- 许涵翊在游乐园丢了一次, 被她妈妈暴揍。
- 我在车上偷偷放屁了，三姨问`谁放的？`，巨尴尬 哈哈
- 提到她，我又流下了眼泪。真的对不起。
- 妈妈老了哇。求时间过的慢些。

## 就像`再见`一样
```
我怕我没有机会，跟你说一声再见

因为也许就再也见不到你，明天我要离开

熟悉的地方和你，要分离

我眼泪就掉下去，我会牢牢记住你的脸

我会珍惜你给的思念，这些日子在我心中永远都不会抹去

我不能答应你，我是否会再回来

不回头，不回头的走下去

我怕我没有机会，跟你说一声再见

因为也许就再也见不到你，明天我要离开
熟悉的地方和你，要分离

我眼泪就掉下去，我会牢牢记住你的脸
```

* 下次见面，又是何时？



