[//]: # (---)

[//]: # (title: 她)

[//]: # (categories: 随笔  )

[//]: # (tags: [随笔])

[//]: # (date: 2023-11-05)

[//]: # (---)

[//]: # ()
[//]: # (## `忆往昔峥嵘岁月稠`)

[//]: # (> 写于`2023年11月5号`)

[//]: # (## 背景)

[//]: # (> 我曾经有一个非常爱的人，她叫sxy，我真的非常非常爱她，但是因为一些事情我们)

[//]: # (> 还是分开了，这个分开，是永久。 我们已经有半年没有见了。 )

[//]: # (> 希望我写下这篇内容，我可以释怀， 放下这段感情。我也相信，这段感情是值得记录的。  )

[//]: # (> 借着酒精，借着半年没抽的小烟，借着不敢面对的事情，我把过去都放下。  )

[//]: # ()
[//]: # (## 十年)

[//]: # (`十年之前，我不认识你，你也不属于我，十年之后，二十年之后，一万年之后，我希望你幸福，我希望你的家人和孩子，也幸福的生活下去。` )

[//]: # ()
[//]: # (## 那一年，是2014年左右  )

[//]: # (### 记忆中，几次相见)

[//]: # (* 军训晚自习  )

[//]: # (> 齐齐的刘海，娇小的身影，雪白的皮肤。)

[//]: # (> 第一次见面并没有心动，但是我知道她好像是学生会什么的。)

[//]: # (> 学生会什么的，我最讨厌了。  )

[//]: # (* 一次高数课上)

[//]: # (> “快看，那个2班的，不是跟你室友玩的很好的那个人嘛~， 带的眼镜真tm搞笑”  )

[//]: # (> “是的，真tm搞笑，像奥特曼赛文的眼镜，太tm土了”  )

[//]: # (* 一次课程上 )

[//]: # (> 我来的比较晚，坐在了她的旁边，隔了一道走廊，那时候感觉自己非常的帅，性格还是有点屌丝，我这个非常不爱学习的人，第一次和她说话。)

[//]: # (> “sxy， 可以借我胶带吗用一下吗？” （后面她回忆道，知道我是学渣，不会用到这些） 我其实就是想跟她说话。  )

[//]: # (> 印象中，有次她穿了7分裤，真tm的土，穿衣审美也太差了。  )

[//]: # ()
[//]: # (### 相恋)

[//]: # (* 第一次约会)

[//]: # (>跟了我的好基友要了她的qq,后面我就称呼她为sxy吧    )

[//]: # (> 第一次把她约了出来，那天，我们坐在学校的一个座椅下，那天她洗了头发，黑色，长长的头发，洗发水的味道很香，她穿的衣服，我现在)

[//]: # (> 还记得，黑色的毛衣，上面应该印着小猫咪。我们随便聊聊。)

[//]: # (> 心想，她真的还不错耶，笑起来很甜，但是说话怎么有口音捏，不过真的好甜。  )

[//]: # ()
[//]: # (* 确认关系)

[//]: # (> 应该是第二次约出来，天气比较冷了，她穿着蓝色格子外套，牛仔裤，帆布鞋，说实话，搭配不是很好看。)

[//]: # (>（我草，楼下蚊子太多了，待我上楼慢慢回忆）)

[//]: # (> “你有男朋友吗？”   )

[//]: # (> “没有”  )

[//]: # (> “那，我们？”  )

[//]: # (> 从此之后，我们无话不谈，成为了情侣。  )

[//]: # ()
[//]: # (### 相爱  )

[//]: # (> 我们像情侣一样，一起散步，慢慢的无话不谈。)

[//]: # (> 第一次去常州恐龙园玩，我还把她P了 发了图片。那时候虽然喜欢，但是还不是很爱她。 )

[//]: # (> 算了算了，不想写了，就让他存封在记忆中吧，傻屌才把这些写出来，给大家看。  )

[//]: # ()
[//]: # (### 结果)

[//]: # (我们现在离婚了，哈哈哈，相爱7年，结婚1年不到，就离了。)

[//]: # ()
[//]: # ()
# 你是我一生中最爱。在我20岁的时候，我爱的人已经爱过我了，无论你是30岁，40岁，我都都祝你幸福。

# 莫名我就喜欢你，虽然你没有大眼睛，小小的手我会牵着你。
